តិរច្ឆាន
ទទួលបាន asshole នោះ។
កុំចំអកអ្នកទន់ខ្សោយ
ជាន់​ឈ្លី​គាត់ ហេ មនុស្ស​តិរច្ឆាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ហេ សត្វតិរច្ឆាន
មានប៉ូលីសនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធ
តើអ្នកស្គាល់តាក្វាន់ដូទេ?
ប្រដាល់យូដូដែលអ្នកបានបង្រៀនទាំងអស់នេះសម្រាប់កម្មវិធី
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដើម្បីផ្តួលមនុស្ស
ប៉ុន្តែនៅតែបុរសម្នាក់គួរតែវាយយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ចុះបើពួកគេស្លាប់
អ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជា
អូខេ ខ្ញុំ​រស់​នៅ​អ៊ីចឹង
bon appetit
អ្នកដឹងថាអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
jajongmyeon សម្រាប់នរណាម្នាក់
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គោះ​បុរស​ធំ​ដោយ​ហេតុផល​ខ្លះ​ក៏​ដោយ
នេះគ្រាន់តែជាឱកាសដែលខ្ញុំនឹងជួយ
Chasuyeol
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស
តោះមើល
ដោយសារតែមនុស្ស 5 នាក់បានស្លាប់
អ្នកអាចធ្វើបាន
រក្សាទុកប្រាំ
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស
វាកាន់តែល្អប្រសិនបើអ្នកសន្សំកាន់តែច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំរឿងនេះ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែភ្លឺ
ឃាតកម្មលើកទី 2 នៅ Wongzan
ពង្រីកនៅទីនេះ ពង្រីកនៅទីនេះ
អ្វី
រូបភាពគឺបញ្ច្រាស
បាទប្រហែល
កំហុសក្នុងការបោះពុម្ព
រង់ចាំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ក្បាលគឺនៅខាងឆ្វេង
ហើយមិននៅខាងស្តាំទេ។
វាហាក់ដូចជាកាសែតត្រូវបានបោះពុម្ពដោយចិត្តសប្បុរស
គាត់​មិន​បាន​សំដៅ​លើ​ការ​កាត់​កាសែត​នេះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែបានឃើញតុលាការ ឬសម្ភារៈស៊ើបអង្កេត
អ្នកអាចស្វែងរកឯកសារតុលាការ ឬស៊ើបអង្កេត
អ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកវារួចហើយ
ល្អ
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
តុលាការ
សូមទោសខ្ញុំមកពីប៉ូលីស
វេជ្ជបណ្ឌិត Choe Migen នៅលើគេហទំព័រ
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងនៅបរទេសនៅឯសន្និសីទមួយ។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត chue
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ដំណើរការនេះត្រូវបានបិទ
ចៅក្រមតែព្រះរាជអាជ្ញា
មេធាវីការពារក្តី និងវេជ្ជបណ្ឌិត
ដែលបានធ្វើការពិនិត្យផ្លូវចិត្ត
បានឃើញឯកសារតុលាការ
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​អះអាង
ថាមិនមានការលេចធ្លាយទិន្នន័យទេ។
ពេទ្យវិកលចរិតនឹងត្រលប់មកប្រទេសវិញក្នុងមួយសប្តាហ៍
នាងនិយាយថាវាជារូបថតតែមួយគត់
ដែលនាងបានឃើញ
គឺនៅក្នុងកាសែត
ចៅក្រមបានស្លាប់កាលពី 3 ឆ្នាំមុន
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​មិន​ប្រាកដ​ថា​ក្រោយ​២០​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ចែក​រំលែក​ឯកសារ​តុលាការ​ដោយ​ដឹង​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់នៅមានច្បាប់ចម្លងទេ?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ពិនិត្យ​និង​ប្រាប់​អ្នក​ដឹង
ok អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ប្រហែលជាគាត់មកពីការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ជំរាបសួរលោកគីម
គ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរកឯកសារ
គាត់ពិតជានៅទីនេះ
នេះគឺជាឯកសារតែមួយគត់ដែលបាត់
អ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នកមានសិទ្ធិចូលប្រើគណនី
មាន​ស្ត្រី​សម្អាត​ម្នាក់​ផង​ដែរ ហើយ​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ទុក​ភ្ញៀវ​មក​ទីនេះ
ប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំដំណើរការយូរ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បាន
វានឹងមិនពិបាកទេ។
មានការសង្ស័យ
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើ
មានតែអ្នកស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចជារឿងតូចតាច
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមមករកអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់
នៅពេលខ្ញុំកំពុងសាងសង់ផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវរវល់ជាមួយឯកសារ
មាននរណាម្នាក់បានហៅឯកសារដែលបាត់
ហើយខ្ញុំបានទៅរដ្ឋបាលស្រុក
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីដែលបានកើតឡើង
វាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
អ្នកតំណាងបានសុំទោសយ៉ាងខ្លាំង
យើងបានបញ្ចប់ការនិយាយបន្តិច
30 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ
យើង និងមេធាវីផ្សេងទៀតនៅក្នុងការិយាល័យនេះគាំទ្រ
មណ្ឌលកុមារកំព្រាជិតខាង
ហើយវាបានប្រែក្លាយថាអ្នកតំណាងនេះបានធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
យើង​មក​ទី​នោះ​តែ​ម្ដង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ
និងជាមួយកុមារជាច្រើន។
វាពិបាកក្នុងការចងចាំគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចងចាំខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ
មិនដឹងថាត្រូវបង្ហាញវាឬអត់
ដែលអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះប្រហែលមួយឆ្នាំមុន រង់ចាំបន្តិច
នៅទីនេះ
នាយកដ្ឋានសុវត្ថិភាពសំណង់ sogu gwan
រដ្ឋបាលស្រុកអណ្តែត
គាត់ក៏កំពុងរង់ចាំនៅទីនេះនៅក្នុងការិយាល័យ
បាទគាត់បានមកដោយគ្មានការព្រមាន
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករង់ចាំ
មុនពេលបញ្ចប់ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំគាត់ឥឡូវនេះ
មិនមានក្មេងប្រុសបែបនេះនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាយក
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
គ្រាន់តែឆ្គងបន្តិច
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិត
ថាគាត់អាចយកឯកសារតុលាការ
យើងនឹងដើរមួយថ្ងៃក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ទៅមុខ
បន្ទាប់ពីសួរជុំវិញយើងបានរកឃើញ
ដែល sugu wan កំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ ១
ជិះម៉ូតូទៅ និងមកពីធ្វើការ
គាត់គួរតែនៅផ្ទះឆាប់ៗ
អូខេ នៅ​ច្រក​ចូល​មិន​មាន​នរណា​កត់​សម្គាល់​ដូច​នោះ​ទេ។
ឡានល្អ។
បញ្ជាក់​ថា គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​រដ្ឋបាល​ស្រុក
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើមកយើងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ទម្រង់ចុះឈ្មោះបេក្ខជនបម្រើការស៊ីវិល
សន្តិសុខសង្គមពិសេស
ឪពុកម្តាយមិនស្គាល់
នេះមិនមែនជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាដូចគ្នាទេ។
ដែលមេធាវីបានលើកឡើង
ប៉ុន្តែ Rosan នៅតែស្ថិតក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
មានគ្រាប់នៃការពិតនៅក្នុងរាល់ការកុហក
ជាធម្មតាគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលនេះ
អូខេ មានអ្វីថ្មីគ្មានផ្លូវទេ។
តើ​ពេលណា​កូន​ក្រមុំ​ម្នាក់​នេះ​ត្រលប់​មកវិញ​
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
កុំអោយគាត់សង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
គ្មានចលនា
រហូតដល់យើងប្រាកដ
ថាគាត់នៅខាងក្នុង
ទាំងអស់នេះគឺមិនចាំបាច់ បាទ
ទេនេះគឺជាដំណាក់កាលមួយ។
ដែលឥឡូវនេះយើងកំពុងពិនិត្យប្រអប់ និងសិក្សាចង្វាក់របស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល
វាដូចជាខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើមេឃ ហើយក្លាយជាមេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
ក្រុមដែលអាចទុកចិត្តបាន។
រឿងចំបងគឺថាយើងជាក្រុម 1
ល្អ
លោក​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ហើយ។
suguwan ហេ
ឈរ អូ អ្នក។
អារក្ស Sungyo បានរត់ចេញ
គាត់កំពុងដើរលើផ្លូវធំ
ខ្ញុំឃើញម៉ូតូ
បិទផ្លូវ
damn
ឈរ កាន់វា។
ហេ ឈប់ទៅ
hyuk នៅឯណា
ស៊ូហ្គូវ៉ាន់
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហ៊ីក
អ្នក​ចង់​ស្លាប់ អ្នក​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​គាត់
ហេ ហ៊ុយ តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ។
지저분
គាត់បានប្រមូលទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនជាច្រើន។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
ប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមានពាក្យសម្ងាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
រក​ឃើញ​សំណុំ​រឿង​តុលាការ​របស់ ចេន ស៊ីន
តុលាការស្រុកណាំប៊ូ
កំណត់ត្រាតុលាការ
គាត់មានកំណត់ចំណាំរបស់មេធាវី
ប្រធានក្រុមប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ
ម៉ោង yeol licunyon
នោះ​គឺ Bae Hyuk
ហើយសូម្បីតែអណ្តូងរ៉ែ គាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីជីកយកទិន្នន័យរបស់យើងទាំងអស់។
하
គីម អ្នកស៊ើបអង្កេតឆ្កួត
ប្រធានក្រុម
សត្វតិរច្ឆាននេះគឺឧស្សាហ៍ព្យាយាម
វាដូចជាការស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពនៃការអធិស្ឋាន mantis សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺ
ខ្ញុំនឹងទៅឱសថស្ថាន
ចង្អុលបង្ហាញនៅទីនេះ
ទិញបំណះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅការិយាល័យ ហើយរៀបចំវាចេញ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​រុំ​
មើលទៅដូចជាសុវត្ថិភាព
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D
ប្រធានក្រុម
នេះគឺ
ប៉ាកូនបានមក
ខ្ញុំបានទិញសាច់មាន់បំពង
អ្នកបានដេកលក់ហើយ អ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
그러나 그다음에 스엠쓰삼
먹어버려야지 흐흐
សូមគោរពលោក Seoguwan
ស៊ីន អានវ៉ុន ជាប់គុក
Cheny Shin បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​គាត់​ពី​ពន្ធនាគារ Anwon
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ដូរ​សំបុត្រ
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរាប់
ថា Cheny Shin ស្លាប់ហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សឆ្កួតនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្ត្រីនោះមិនជួយយើងទេ។
នាងកំពុងប្រើយើង
Seoguwan បានទទួលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ឪពុករបស់ Shin
វាយឺតពេលហើយ វាមិនគួរសមទេក្នុងការបង្ហាញខ្លួនដោយគ្មានការប្រកាស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកអាចញុះញង់ suguwan ដែលខឹងរហូតដល់ហូរឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ការសម្លាប់ 5 នាក់មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ចម្លើយ
វាគឺជាអ្នកដែលសរសេរសំបុត្រទាំងនេះ
អ្នកបានប្រាប់គាត់
ថាគាត់អាចសម្លាប់ ហើយធ្វើដូចអ្នក
ថាវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សរសេរ​សំបុត្រ​បែប​នេះ​ទៅ​អ្នក​ណា​ទេ។
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើខ្ញុំបានសរសេរអ្វី?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាប៉ូលីស
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានសរសេរពួកគេ។
បិទភ្លើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ
នៅក្នុងពន្ធនាគារ
អាហារពេលព្រឹក និងពេលក្រោកពីដំណេកតែងតែដូចគ្នា។
នៅពេលដែលភ្លើងត្រូវបានបិទ
អ្នកត្រូវគេង អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមកាលវិភាគនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំនិងមើលព្រះអាទិត្យ
អ្នកដឹងអំពីវា។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកគឺនៅក្រៅកាលវិភាគរបស់យើង។
អ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
នោះជាលំដាប់នៃវត្ថុ
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ
នេះគឺជាបន្ទប់ពន្ធនាគារ
មកនៅពេលព្រឹក
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
អ្នកគឺជាប៉ូលីស
សម្លាញ់ អត់ឃ្លានទេ?
អាជ្ញាធរព្រមាន
ថា uso អាចជាអាវុធ
ហើយវាតំណាងឱ្យដោយផ្ទាល់
ការគំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពសាធារណៈ
ប៉ូលីសបង្ហាញពីកម្ពស់របស់គាត់។
ពាក្យសម្ងាត់ខុស
នេះ​ជា​ការ​សារភាព​សរសេរ​ដោយដៃ
សរសេរដោយ jeon and shin កាលពី 23 ឆ្នាំមុន
អក្សរនៅខាងស្តាំ
ដែលយោងទៅតាម
គាត់បានទទួលការសរសេរដោយដៃរបស់នាង
វាហាក់ដូចជាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសរសេរដោយដៃនោះទេ។
មិនមានកំហុសតែមួយនៅក្នុងការសារភាពរបស់ jeon ទេ។
សំណើរបស់នាងគឺសង្ខេប
ហើយនៅក្នុងសំបុត្រដែល Suguwan បានទទួល
ពោរពេញដោយកំហុសពីទីនេះ យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
ថាវាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ចុះ​អ្នក​ណា​សរសេរ​សំបុត្រ​ទាំង​នេះ​ទៅ​គាត់?
មើលការសរសេរដោយដៃ
នៅក្នុងគំនូរនៃអាវុធធ្វើដោយដៃរបស់គាត់ និងនៅក្នុងកំណត់ចំណាំ
Soguwan សរសេរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ផ្អែកលើភស្តុតាង
ប្រមូលបាននៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់ Chena Shin
ដូចជាពួកបរិសុទ្ធ
ប្រហែល
ចង់​ធ្វើ​ឃាត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
ដូច្នេះគាត់ស្វែងរកការគាំទ្រពី jeon
ឬកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញពីនាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ដាក់​ការ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​នេះ​មក​លើ​ខ្លួន​គាត់
នេះ​គឺ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​របស់​គាត់​ជាមួយ​
ជំងឺវិកលចរិក ក៏ដូចជាការយល់ច្រឡំ និងការយល់ច្រលំ
ខ្ញុំបានទៅឱសថស្ថានរបស់គាត់ ហើយអាចទទួលបានវេជ្ជបញ្ជា។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយគ្រូពេទ្យ
កាលពីខែមុនគាត់បានធ្វើការណាត់ជួប
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមកទេ។
ជាងមួយខែមុនបន្តិច
នេះគឺជាពេលវេលានៃឃាតកម្មលើកទី 1 នៅ Nudu Creek
រោគសញ្ញាប្រហែលជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ប្រសិនបើគាត់ឈប់ប្រើថ្នាំ
វាមានន័យថាគាត់នៅក្បែរខ្លួនគាត់ហើយនៅតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
មានសារ
ទាំងអស់ដែលមិនបានបញ្ជាក់
ឬវាជាការលេងសើច
ដោះសោ
ហេ
ខ្ញុំបានលួចកុំព្យូទ័ររបស់ Soguwan
តើអ្នកណាជាពូ ហើយប៉ានៅឯណា
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើបុរសនេះនឹងនិយាយអ្វី
ចាំបាច់
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា
គាត់ពិតជាឆ្កួត
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
សត្វតិរច្ឆាន
មានសញ្ញាលេខ
យើងមានផ្លាកលេខ
រកមើលថាតើវាត្រូវបានចុះឈ្មោះទៅអ្នកណា និងអាសយដ្ឋាន
រៀបចំការពង្រឹង
ដើម្បីចាកចេញភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីបញ្ជាក់អាសយដ្ឋាន និងរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
គាត់ប្រហែលជាប្រដាប់អាវុធ តោះទៅ
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Paesongyu មកពីនាយកដ្ឋានទី 1 សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរជាពិសេស
아 이거 죽였다
어어 몸을 두드렸어 맞죠
나와어야
안 쳐주지도 않았는데 왜 이렇게 잘해요
어머어머
어머 어머 어머
어머
어머어머
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តបង្ហាញមុខ Suguwan
ជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងឃាតកម្មថ្មីៗនេះ និងបានប្រកាស
ថាការស៊ើបអង្កេតជាសាធារណៈនឹងត្រូវធ្វើឡើងដោយ uso មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ម៉ាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អកុំខ្លាច
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណា ខ្ញុំឮទឹកហូរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទឹកក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ហែកវាឡើង
ម៉ាក់អ្វីៗគឺល្អ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូចបុរសនិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺប៉ា
ខ្ញុំសុំទោសគាត់ជាប៉ា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចឪពុកនិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ហែកវាឡើង
ធ្វើដូចប៉ានិយាយមក
តើឪពុករបស់យើងនៅឯណា
តើគាត់នៅឯណា អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់យើង
ទេ ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងហែកវាចោល
ខ្ញុំនឹងហែកវាចេញ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គាត់តូចពេក
ដើម្បីយល់មក
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នក senmin
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​ដោយ​ស្ងាត់​
តើមានបញ្ហាអ្វី
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើង Sowon នៅទីនេះ
ជាទីស្រឡាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ
ឃើញពួកគេកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
អ្នក​មិន​អាច​ឮ
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលជាការសន្ទនា
ខ្ញុំមានន័យថា
បន្ទាប់មកអ្នកចង់និយាយ
ថាខ្ញុំឆ្កួត
ឬហេតុអ្វីអ្នកមិនឮវា។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកដូចនោះទេ។
ពូនេះជាមនុស្សល្ងង់
ស៊ឹងមីន
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ព្រះសេនមីន
សេនមីន សេនមីន សូម
មិនត្រូវការសេនមីនទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ម្តាយ​
នេះគឺជាផ្ទះធម្មតាសម្រាប់អ្នកជិតខាង
Sangmin Sangmin សូម
ជៀសវាងសំលេងរំខាន
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង។
ត្រូវ​ចេះ​គិតគូរ​ពី​អ្នក​ជិត​ខាង​ពេល​អ្នក​ទៅ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
គ្មានឪពុកឈរប៉ូលីសទេ។
ទទួលយកខ្ញុំពីប៉ូលីស
ឱ្យគាត់ទៅភ្លាម
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ បិទមាត់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅយឺត ៗ
គាត់សើមខ្លួនឯង ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាងគាត់ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
속공원
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​សង្ស័យ​ថា​បាន​ធ្វើ​ឃាត Kim hyungwoo និង kangsu chul
អ្នកគឺជាកូនរបស់មីន
អត់ធ្មត់បន្តិច
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឱ្យលឿន
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
អាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​មេរៀន​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ប៉ូលីស ចូរ​ទៅ​ឆ្ងាយ
បាទទាំងពីរគឺល្អ។
hawk ពិនិត្យមើលបន្ទប់គេងមានម្ចាស់ស្រី
ម៉ាក់មករកខ្ញុំកូន
កូនរបស់ខ្ញុំ
ប្រធានក្រុម
លោក គឹម សុខ មិននៅទីនេះទេ។
ជំរាបសួរ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការនិយាយលា
Kim Tae Seok បាត់​ប្តី និង ស៊ូ ហ្គូវ៉ាន់
បងប្អូនបង្កើត
នោះគឺឪពុកខុសគ្នា
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្តាយបង្កើតបានលះបង់សិទ្ធិមាតាបិតា
មុនពេលគាត់កើត
បន្ទាប់ពីកំណើតគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ហើយម្តាយរបស់គាត់បានរៀបការម្តងទៀតពីរបីខែក្រោយមក
ហើយមួយឆ្នាំក្រោយមក នាងក៏បានសម្រាលបាន Kim Tae Seok
Kim Jonson ម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ
កាលពីមួយឆ្នាំមុន ម្តាយរបស់គាត់បានបោះបង់ចោលគាត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សង​សឹក​នឹង​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក។
ជីវិតបញ្ច្រាស
តើនេះជាអ្វី
យើងបានពិនិត្យប្រវត្តិកម្មវិធីរុករកពី
ហើយគាត់គិតថាវាជាការបោកប្រាស់របស់អ្នក។
ជីវិតបញ្ច្រាស
ច្រើនជាងដប់ដង
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបានគេហៅថាជាធម្មតា rpr rpr ប្រភេទតំរែតំរង់
ការចាប់កំណើតឡើងវិញ
រឿងជីវិត
អ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់
ជាឧទាហរណ៍
បុរសក្រីក្រភ្ញាក់ឡើងហើយដឹង
ពេញមួយយប់គាត់បានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែ Sonya ជាពិសេសសមនឹងការពិពណ៌នាអំពីឃាតកម្មរបស់ Tima នៅក្នុងឃ្លាំង
សម្រាប់ពេលនេះផ្តោតលើ Kim Tae Seok
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកនិយាយ
Kim Te Seok មិនគួរបញ្ចប់នៅលើជញ្ជាំងនោះទេ។
ច្បាស់ហើយបាទ
លោក Kim Tesok
ប្ដី​គាត់​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
សុភាពបុរស អាកប្បកិរិយាបែបនេះអាចត្រលប់មកលងអ្នកនៅពេលក្រោយ
លោកមើលមកខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
លោក សូ
ម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
ម្តាយប្រពន្ធនិងកូនគួរឱ្យស្រឡាញ់
គ្រួសាររីករាយ
ទាំងអស់នេះអាចជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
វាគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
វាមិនអាចទេ។
វាតែងតែត្រូវបានសន្មត់ថាជារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់លួចវាពីគាត់
របៀបលួចក្នុងជីវិតបញ្ច្រាស
វាតែងតែជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ការលះបង់សិទ្ធិមាតាបិតា
គ្រាន់តែពាក្យដ៏ស្រស់ស្អាត
ស្តាប់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ពេល​នោះ​អ្នក​បាន​បោះ​បង់​កូន​ចោល​ជាមួយ​ប្ដី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​នេះ។
ដូចជាអ្នក ហើយវាជាការពិតសម្រាប់អ្នក
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឈឺក្បាលដោយឯកឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានខ្មាស់គាត់
ទៅជាការពិតណាស់។
អ្នកចង់បោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
បិទមាត់ឆ្កួត
អ្នកស៊ើបអង្កេត គីម បាទ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្នកគ្រាន់តែលេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
으아
គីម ស៊ើបអង្កេត
ហេ
លោកអើយតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី
តោះអង្គុយចុះ
អង្គុយចុះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
ថាយើងនៅទីនេះ 0
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
បិទអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយទុកយើងចោល
ឃើញ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kim បាត់​បង់​កំហឹង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងពិនិត្យយើង
ប៉ុន្តែមិនបានគិត
ដែលអ្នកថែមទាំងដឹងព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ តំបន់ត្រួតពិនិត្យគឺពោរពេញដោយឯកសារ
ខ្ញុំបានបំពេញចន្លោះដែលបាត់ខ្លួនខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ kentosok
ប្រសិនបើមនុស្សល្ងង់នោះមិនបានកើតមក
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​នេះ​ជា​ការ​ពិត
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាយប្រហារ គឹម តេជុក
ហើយសម្លាប់គាត់
사바카모
តើម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី
តើនាងជាមនុស្សបែបណា
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនចង់បាននោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅទីណា?
damn ពួកគេមិនយល់ទេ។
ថានេះសំខាន់
ចូរយើងរក្សាវាចុះ
គ្រាន់តែមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ Mr.
តើអ្នកដឹងទេអំពីជីវិតរបស់យុវជនម្នាក់នៅក្នុងគុក
បាទជាមួយ espresso
អ្នកយាមបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាបានកើតឡើង
ដោយសារតែនាងយល់ព្រមជាមួយយើង
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកដូចគ្នា។
តោះធ្វើការដោះដូរម្តងមួយៗ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ការកាត់ទោសប្រសិនបើអ្នកមិននៅកម្រិតនៃការអធិស្ឋាន mantis
ដូច្នេះ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងជាឧក្រិដ្ឋជន
ព្រះ
ប្រសិនបើគាត់មានទម្ងន់ 15 គីឡូក្រាម
ដូច្នេះគាត់គឺបែបនេះ
អ្វី
នេះជាការសប្បាយណាស់ក្មេងប្រុស
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មានអាយុ 10 ឆ្នាំ។
កជើងរបស់គាត់ត្រូវបាក់ដល់ឆ្អឹង
ឆ្អឹងបានចេញក្រៅ
គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើខ្សែសង្វាក់មួយ។
1 នៃរន្ធច្រមុះត្រូវបានកំទេច
នៅពេលដែលដង្ហើមរបស់ក្មេងប្រុសធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
គាត់បានដុតវាជាមួយស្លាបព្រាក្តៅ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ឪពុករបស់ក្មេងប្រុសនោះគឺជាជ្រូកក្នុងទម្រង់ជាបុរស
នាងបានសម្លាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ
បានសម្លាប់មហាក្សត្រី mantis
ហើយអ្នកគ្រាន់តែហៅនាងថាជាឧក្រិដ្ឋជន
អូខេ តោះ​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្នកក៏សម្លាប់ដែរ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម
សំរាម
មក នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីសត្រឹមត្រូវ។
ភ្នែកទាំងនេះអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់នាង
ការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះទេ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
អ្នកមានការយល់ដឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថាយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
ជួយខ្ញុំបន្តិច
គឹម សុខ នៅឯណា?
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយ
តើគាត់នៅរស់ឬអត់
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា
គំនិតដូចគ្នា។
យើងខុសគ្នាទាំងស្រុង
ខ្ញុំមិនគួរខកខានរឿងនេះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស
គ្មានន័យ
យើងគ្មានជម្រើសទេ យើងយកគាត់ទៅ
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រ mantis អធិស្ឋាន
គាត់នឹងនិយាយជាមួយនាង
អ្វី
យើងត្រូវតែពឹងផ្អែកលើពិភពលោក
ផ្តល់ឱ្យចេញអ្វីមួយ
តើនាងនិយាយអ្វីខុសចំពោះក្រុមសម្រាប់ការស្មានរបស់នាង?
មើលផងដែរ។
របៀប​ដែល​នាង​គប់​មក​លើ​យើង ហើយ​ដុស​ខាត់​យើង
sooyeol ខូច
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 23 ឆ្នាំមុន
បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យវាទេ។
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តោះនិយាយអរគុណ អរគុណ
សូមអញ្ជើញទៅ
និយាយលាលា
វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់កុមារ
គ្មានគម្រោង
ការចិញ្ចឹមអ្នកគឺជាការងារពេញម៉ោងរួចទៅហើយ មិនមែន latte ទេ។
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេខ្មៅ
អ្នកមានសេចក្តីពិត
មិនមានគម្រោងបង្កើតកូនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសួរ Suyolya អូ
ទេ គាត់មិនចូលចិត្តនិយាយអំពីវាទេ វាច្បាស់ណាស់។
ស្តីបន្ទោស Chas Sooyool
គឺជាមនុស្សដែលធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ
កុំព្យាយាមប៉ះប៉ូវភាពឯកោ និងមិនមានកូន
បាទខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នេះ​ទេ។
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
គំនិតទាំងនេះកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានកូន
ប៉ុន្តែ Suyol ចងចាំឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
មិនខ្លាំងណាស់
គាត់មិននិយាយអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនៅក្នុងសុបិន គាត់ហៅម្តាយរបស់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រជាក់នេះ។
ក្នុង​សុបិន​មួយ គាត់​ហៅ​ម៉ាក់​របស់​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
ប្រសិនបើនាងនៅរស់
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចព្យាយាមផ្សះផ្សាពួកគេ។
កុំល្ងង់
ការ​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ ឬ​ប្តី​ប្រពន្ធ គឺជា​ឯកសិទ្ធិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក
តើចាំបាច់ត្រូវដាក់វាតាមរបៀបនេះទេ?
ហេ
អូ បាទ
អ្នកបាននិយាយថាខ្មៅ
라
라 라 라
ជំរាបសួរ ឥឡូវនេះគាត់គឺជាជនសង្ស័យនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាការនាំគាត់មកទីនេះជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវនោះទេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី
វាមានន័យថាទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ។
តើយើងនៅឯណា
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាគុកទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ
ជិតស្និទ្ធ
នោះហើយជារបៀបដែលវាអាចទៅរួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ពិភពលោកត្រូវដឹង
អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​ដែល​មនុស្ស​អធិដ្ឋាន​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ពួក​គេ
ពួកគេត្រូវដឹង
តើអ្នកដោះស្រាយជាមួយកាកសំណល់ដោយរបៀបណា?
បាទអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
នោះហើយជារបៀប
និងអ្វីដែលវាដូចជា
ជាការប្រសើរណាស់ដែលល្អណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពូថៅ?
វាមិនបានបញ្ចប់លឿនពេកទេ។
វាគឺដោយសារតែ
ផងដែរ
ប្រហែលជាឈាម
លាបលើមុខរបស់អ្នក។
បាទ
និងអ្វីដែលវាដូចជា
ផងដែរ
វាគឺ
តើ​ជីវិត​របស់​គាត់​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ក្រោយ​ពី​កាត់​ក្បាល
ប្រហែល 20 វិនាទី
ឬ 30 ផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នករីករាយនឹងវាអរគុណខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចចែករំលែក
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
អ្នក
មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្មានការសម្លាប់
អ្នកបានបង្កើតកាំភ្លើងដូចនោះ។
បាទព្រោះខ្ញុំខ្លាច
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដូចជាគាត់ជាមនុស្សគ្មាននិស្ស័យ
តើអ្នកអាចយកតម្រាប់តាមខ្ញុំដោយរបៀបណា
បាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់លោក Kim
អ្នកច្របាច់ទឹកម្តាយនេះ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រហែល
ប្រហែល​ជា​ស្លាប់
តើអ្នកគ្រាន់តែបោះវាទៅក្នុងទន្លេឬអ្វី?
ភ្នែកបិទ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចបញ្ចប់ដោយផ្ទាល់
ទេ វាមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកធ្វើវានៅឯណា
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំបានជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់វា។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់
មិនមែនជាការធ្លាក់ចុះនៃភាពក្លាហានទេ ហើយអ្នកខ្លាច
បាទ
នោះគឺជាអ្នក។
អ្នកខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់អ្នកចាកចេញពីអ្នក។
នាង​បាន​ដឹង​មុន​
ថាអ្នកនឹងធំឡើងជាអ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិត
fuck អ្នក​សត្វ​
freaks ទាំងនេះ
សូមក្រឡេកមើលភាពចម្លែកទាំងនេះ
បាទ ដោយសារតែកូនប្រុសប៉ូលីសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំវិញ បន្ទាប់ពីដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងមិនមែនជាឈាម
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូចជាសត្វសាហាវទាំងស្រុង
អាចយល់បាន។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសរឿងនេះដល់ពិភពលោកទាំងមូល
episode killer jung និង shin នៅរស់
ហើយកូនប្រុសរបស់នាងគឺជាប៉ូលីសសកម្ម
អូ បាទ ឬគាត់ជា ជុង ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលអំពីប្រពន្ធរបស់សត្វតិរច្ឆាននេះ។
전신
ឈប់ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ishin, រង់ចាំ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ភ្ញាក់ឡើង ស៊ូហ្គូវ៉ាន់ ភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កញ្ចប់វេជ្ជបណ្ឌិត
ចាំបាច់ត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
អ្នកបានឮគាត់
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ភ្ញាក់ឡើង
suguwan តើអ្នកមិនអីទេ suguwan
ឈប់​វា​អ្នក​អាថោក ស៊ូហ្គូវ៉ាន់ ស៊ូហ្គូវ៉ាន់
ច្រកទ្វារត្រូវបានចាក់សោ
ស៊ូហ្គូវ៉ាន់
កុំមកជិតជ្រូក
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ ហើយដាក់កាំភ្លើងចុះ
បិទមាត់
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកជានរណាចេញមកទីនេះ
ចេញមកឥឡូវនេះ
ចេញ​មក
រង់ចាំ រង់ចាំ
សំលេងរំខានប៉ុណ្ណា
ទាំងអស់នេះ
បាទ
ស៊ូហ្គូវ៉ាន់
អ្នកនិយាយត្រូវ វារំខាន
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នកណាឮរឿងនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ស៊ូហ្គួន​ដែរ។
ខ្ញុំដឹង
ឡូស
ស្នងការ ខ្ញុំចង់អរគុណអស់ពីដួងចិត្ត
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​អំពី​គាត់
សូមស្វែងរកគាត់
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកស្នងការ
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ផង​
សួស្តី
យល់ហើយ បាទ
ភរិយារបស់ Kim Tae Suk នៅច្រកទ្វារភ្នាក់ងារ
វាហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងនៅទីនោះ
ប្រាប់​ឲ្យ​នៅ​ខាង​ក្នុង​កុំ​ឲ្យ​មាន​ភាព​វឹកវរ
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកទៅណា
ត្រូវការនិយាយ suguwan
Suguwan មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្វីជាប្រធាននាយកដ្ឋាន
ប្រធាន​ក្រុម​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ដែល​គេ​មិន​បាន​ឮ
damn
រថយន្តសង្គ្រោះ
លោកអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបាន។
តាមដាន
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី
សូហ្គូវ៉ាន់
លោក Soguwan Mr.
ព្យួរនៅទីនោះ soguwan
កន្លែងដែលអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
ដូចជា suguwan
គាត់មានរូបរាងមិនល្អ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកអ្នកបានឃើញ
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់មិនមែនជាអ្នកចម្លងទេ។
សំណួរឃាតករនៅក្នុងគីមគឺជាទឹកផ្លែឈើ
យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​គេ​និយាយ​ឆាប់ៗ
ពេលនេះ គីម មានសុវត្ថិភាព
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងភ្លេច Suguwan ឆាប់ៗនេះ
ចុះបើគាត់មិននិយាយ
យើងត្រូវបង្ខំគាត់
ហើយប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាគីមយ៉ា
លោកគ្រូ អូវល ស្តាប់ទេ?
ហើយប្រសិនបើគាត់ចង់និយាយអំពីខ្ញុំ និងស្ត្រីនោះ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាយកមន្ទីរពេទ្យ
Jeon Yi Shin ក៏​បាន​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​នៅ​ទី​នោះ​ផង​ដែរ ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នាង​ជាប់​ឃុំ
Soguvan នឹងត្រូវបានលាក់បាំងទាំងស្រុងពីពិភពលោក
ឥឡូវ​ហៅ​ទឹក​គីម
គីម ស៊ើបអង្កេត
គ្រាន់តែតុបតែងការពិត
ជីពចរ 124
អ្វី
បាទ ខ្ញុំយល់
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
គាត់កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្វី
គាត់​រង​របួស​ធ្ងន់
តើគាត់ឈឺអ្វី?
លោក​យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
អ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឬហេតុអ្វីក៏មិនមែនគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកអំពីប្រពន្ធរបស់សត្វតិរច្ឆាននេះ។
យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
លោក សូ លោក សូ
លោកម្ចាស់មានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ការគាំងបេះដូង
ជួយខ្ញុំដង 2 3
លោក Seoguwan
គ្មាន soguwan
하
어때요아
សំណាង​ល្អ គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​តែ​ចំ​គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានការបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានការហូរឈាម
គាត់ត្រូវបានជួយ
គាត់នៅរស់ ប៉ុន្តែត្រូវការការសម្រាកលើគ្រែយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមួយ ក្រោមការការពារពីសេវាមន្ទីរពេទ្យ
សន្តិសុខនឹងតឹងរឹងកុំបារម្ភ
សូហ្គូវ៉ាង
នៅពេលដែល Chunashin សួរគាត់អំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទឹករបស់នរណាម្នាក់
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា គាត់​សម្លាប់​គាត់ ឬ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលគាត់មិនប្រាកដ
ទេខ្ញុំបានសម្លាប់
Kim អ្នក​ទឹក​
សត្វតិរច្ឆាននេះប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែបោះវាទៅក្នុងទន្លេឬអ្វី?
លោក
គាត់មិនអាចប្រកែកជាមួយនាងបានទេ។
បើគាត់ពិតជាសម្លាប់គីមមែន
គាត់នឹងបាននិយាយដូច្នេះ
ចុះ​បើ​ស៊ូ​ហ្គួ​វ៉ា​ចាក​ចោល​ទឹក​គីម​តេ​ទៅ​វិញ​?
កន្លែងដែលគាត់នឹងស្លាប់ដោយជៀសមិនរួចដោយគ្មានជំនួយពីខាងក្រៅ
ចុះបើស៊ូទុកវានៅទីនោះ
បន្ទាប់មកវាអាចទៅរួច
ថា គីម នៅមានជីវិតនៅកន្លែងណាមួយ។
នោះមានន័យថាយើងនៅតែមានពេលវេលា
មានតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាកន្លែងនេះនៅទីណាឥឡូវនេះ
នៅទីនោះ និងក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំបានជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់វា។
តើមានបញ្ហាអ្វី
ខ្ញុំគិតថា
suyeol តើវាជាអ្វី
ហេចាន់
នេះ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ Yunam
គាត់ថតរូបនៅមន្ទីរពេទ្យដដែលរៀងរាល់ឆ្នាំ ២០០០ ៧
ដូច្នេះជឿថា Kim Tae Seok លួចជីវិតគាត់
គាត់ជឿថាជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
និង
មុន​ពេល Sopa ព្យាយាម​ធ្វើ​អត្តឃាត
គាត់បានប្រាប់យើង
គីម ប្រហែលស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្វី​ៗ​ត្រូវ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​របស់​ខ្លួន​វិញ។
ប្រសិនបើ Sonya សម្លាប់គាត់
ហើយ​បាន​ចាក់សោ​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់
នេះគឺជាកន្លែងដែលបានក្លាយជាប្រភពនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់។
មន្ទីរពេទ្យដែលគាត់បោះបង់ចោល មិនត្រឹមត្រូវ?
គ្រាន់តែមើលរូបថត
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ គាត់បានថតរូបតែកន្លែងនេះយ៉ាងជក់ចិត្ត
នេះមានន័យថាកន្លែងនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់គាត់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
2 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការបាត់ខ្លួន ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតធ្លាក់ចុះដល់ 30%
យើងមិនមានពេលទេ។
ជឿខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជឿលើការស៊ើបអង្កេតនេះ។
មិនមែនជាសេវាកម្មព្រះវិហារទេ។
តើមានការផ្តន្ទាទោសគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀនដែរឬទេ?
ដូច្នេះ​ឈប់​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​
តោះទៅមុន។
មានតម្លៃពិនិត្យចេញ
តើមានការសង្ស័យឬទេ?
ហើយទ្រឹស្ដីរបស់ប្រធានក្រុម ឆា គឺមិនសមហេតុផលទេ។
មិនអីទេ យើងប្រឹងប្រែងទៅមុខឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅពេលមកដល់
របាយការណ៍
នៅតែឮ
mi center yuno ផ្លូវបំបែក honjen លឿន
គាត់ប្រហែលជា
យកតម្រាប់តាមឃាតកម្មអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសំបកកង់
លង់ទឹក​ស្លាប់​៣
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមធ្វើវា
យើងត្រូវរកមើលកន្លែងដែលមានទឹក តោះទៅ
បន្ទប់ព្យាបាលដោយចលនាក្នុងទឹក។
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស Nambu
បន្ទប់ក្រោមដីគឺស្អាត
បន្ទប់ទឹកផ្កាឈូក
បន្ទប់បោកគក់ស្អាត
បានរកឃើញអ្វីមួយ
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​ពិនិត្យ​កន្លែង​លិច​
យើងកំពុងដេញតាមរឿងតូចតាច
ចូរ​យើង​សួរ​ចម្លើយ​លោក Suguwan
រហូតដល់គាត់និយាយ
គាត់ស្ថិតក្នុងសន្លប់បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងលើកន្លែងនេះដោយគ្មានតម្រុយ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវរកមើលនៅទីនេះ Chan តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំ​បាន​មើល​តាម​រយៈ​ការ​បង្ហោះ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Suguwan រកមិនឃើញ
គាត់គួរតែនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សម្លាប់​គីម​អ្នក​ទឹក​សត្វ​តិរច្ឆាន
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រហែល
គាត់មិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
គាត់ត្រូវតែជា
បោះគាត់ក្នុងស្ថានភាពស្លាប់
ការព្យាបាលវះកាត់រោគស្ត្រី
ផែនការជាន់
សុំទោស
នេះត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងផ្នែកបោកគក់
វាមានទំហំតូចពេកសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
មានហាងបោកអ៊ុត
វាមិនមែននៅលើផែនការជាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចង្អុលវាចេញ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទីនោះ
តើនាងនៅឯណា
ខ្ញុំកំពុងទាញយកឥឡូវនេះ
ការងារល្អ។
អញ្ចឹងតោះចេញ
យើងមិនអាចទៅបានទេ។
0 ចុះប្រធានក្រុមវិញ?
រោងចក្របោកគក់
អ្វី
Sungyu មកទីនេះ
ប្រធានក្រុម
아이씨
ស៊ុងហ្គីហៅគ្រូពេទ្យ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Kim អ្នក​ទឹក​
សូមមេត្តា
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ខូចចិត្តច្រើនណាស់។
កញ្ចក់ដូចជានៅក្នុង 4D ប្រហែលជា
នេះគឺជាសារមួយសម្រាប់ពួកយើង
ឈប់​ដេញ​តាម​មនុស្ស​ខុស ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ
នាងក៏ដឹងអំពីខ្ញុំដែរ។
និងផ្នែកសូន្យនេះ។
មានតែលេខប៉ុណ្ណោះ ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ
តួលេខនេះមិនអាចគ្មានន័យទេ។
យើង​មិន​ដឹង​រឿង​ឃាតកម្ម​១​ទេ។
តើ​ស៊ូ​ហ្គុន​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មាន 1 ទៀត ក្រៅពី 5 yes shan និង shin